https://www.pbinfo.ro/probleme/1179/flistainserare

Se consideră o listă liniară simplu înlănțuită, alocată dinamic, în care elementele sunt de tipul declarat mai jos:

struct nod{
    int info;
    nod * urm;
};

în care câmpul info memorează un număr natural, iar câmpul urm memorează adresa următorului element al listei.
Cerinţa

Să se scrie o funcție C++ cu următorul prototip:

void inserare(nod * p, nod * q, int x);

care inserează valoarea x după elementul cu adresa memorată în q din lista pentru care primul element are adresa memorată în pointerul p.
Important

Soluţia propusă va conţine definiţia funcţiei cerute. Prezenţa în soluţie a altor instrucţiuni poate duce erori de compilare sau de execuţie care vor avea ca efect depunctarea soluţiei.
