Cerinta(OJI 2003)
Un tort dreptunghiular de dimensiuni M x N trebuie împărţit în porţii pătrate de aceeaşi mărime. Găsiţi numărul minim de porţii care se pot obţine şi dimensiunea L a acestora. Atât dimensiunile dreptunghiului cât şi ale pătratelor în care se împarte sunt numere întregi.

 

Date de intrare
Se citesc de la tastatura numere M si N.

 

Date de iesire
Se vor afisa pe ecran, separate prin cate un spatiu dimensiunea L a portiilor si  numarul minim al acestora.

 

Restrictii si precizari
0 <  M, N < 10,000
 

Exemplu
Date de intrare	Date de iesire
20 24	30 4
105 65	273 5
