https://www.pbinfo.ro/probleme/1175/flistasuma

Se consideră o listă liniară simplu înlănțuită, alocată dinamic, în care elementele sunt de tipul declarat mai jos:

struct nod{
    int info;
    nod * urm;
};

în care câmpul info memorează un număr natural, iar câmpul urm memorează adresa următorului element al listei.
Cerinţa

Să se scrie o funcție C++ cu următorul prototip:

int suma(nod * p);

care determina și returnează suma elementelor impare situate între două elemente pare din lista pentru care primul element are adresa memorată în pointerul p.

Exemplu

Dacă lista conține valorile (4 7 8 9 1 2 5 8) funcția va returna valoarea 12, adică 7 + 5. Elementele 9 și 1 nu respectă condiția cerută.
Important

Soluţia propusă va conţine definiţia funcţiei cerute. Prezenţa în soluţie a altor instrucţiuni poate duce erori de compilare sau de execuţie care vor avea ca efect depunctarea soluţiei.
